- 우와.
[배경에서 들려오는 대화]
[입술을 핥는 소리]
- 정말 멋지네요.  들어오세요.
- 알아요.
- 잠깐, 이거, 사실 저는,
[웃음]
당신이 이런 옷을 입은 걸 본 적이 없어서
너무 신기해요.
- 알아요.
-
이것에 대해 전부 말해 보세요.
- 사실 저도
이런 룩에 푹 빠졌어요.
그럼, 저는 의상을 입고 있는 거예요, 샤넬.
- [엠마] 놀랍죠.
- 밑에 검은색 점프수트가 참 예쁘네요
. 보이시나요?  [웃음]
- [엠마] 오, 헐떡이는군요.
- [제니] 음-음.
- [엠마] 바지를 확대해 보세요.
- 음-음.  그리고,
이 아름다운 진주로 장식된 치마
와 모자, 그리고 카멜리아의 조각품.
- 그게-
- 울고 있어요.
- 잠깐, 손톱이요.
이 손톱을 확대해서 볼 수 있나요?
[제니가 숨을 헐떡이며]
- 보세요,
그런 작은 매력이요.  좋아요.
이번 주를 앞두고
어떤 기분이었는지 말해주세요.
- [한숨] 솔직히 말해서 정말 많았어요.
저는
코첼라를 준비한 지 4개월 만에
집에 돌아와
잠시 지냈고, 그때
메츠 페스티벌이 열린다는 걸 알았습니다.
그래서
지난 몇 달,
몇 주 동안은 제게 정말 많은 일이 있었습니다.
- 코첼라에
이어 메트까지 가는 건 정말 힘든 일이에요.
- 미친 짓이에요.
- 정말, 정말 강렬한 순간들 사이에 어떻게 휴식을 취하시나요
?
예를 들어, 무엇이 당신을 중심에 두고,
무엇이 당신을 진정시키는가요?
당신이 하는 걸 봤어요,
잠깐요, 얼음 목욕을 하시나요?
- 저는 차가운 물에 몸을 담그고
얼음 목욕을 좋아해요.
- 알겠습니다.
콜드 플런지 좋아하시죠.
- 그래요.
- 콜드 플런징을 해본 적이 있나요?
- 사실 그렇습니다.
- 정말?
- 네.  저는 냉탕에 몸을 담그고,
사우나를 좋아해요.
- [엠마] 그래요.
-
제가 하는 일은 정말 기본적이고 기본적인 일이에요.
그리고, 솔직히 말해서,
잠시 집에 돌아온 게 정말 좋았어요-
- [엠마] 네.
- ... 가족과
애완동물을 만나러 가요.  나는 내 개를 정말 좋아해요.
- 정말 중요해요.
[제니가 웃는다]
아, 정말 예쁘네요.
와.
가장 놀라운 밤을 보내세요.
너무 예뻐서 다시 안아주고 싶어.
사랑해요.
- 알아요.
나는 당신을 껴안는 것을 멈출 수 없습니다.
- 너무 귀여워요.
- 그리고, 금지된 포옹을 하는 건
, 너무 멋져 보여서 그런 거야.
내가 당신의 모습을 망치게 두지 마세요
.  가서 해보세요.
[입술을 핥으며]
거기서 만나요.
- 곧 뵙겠습니다.
- [엠마] 그리고 우리는 즐거운 시간을 보낼 거예요.
사랑해요.  안녕.  [웃음]